##Game manager
Инкапсулирует создание и управление игрой.

В будущем необходимо создать словарь конфига.
Ключи файла конфига хранят следующую информацию: 
 * Тип поля (прямоугольное, шестиугольное)
 * Размеры поля

Значения конфига изменяются через UI.

## Табло
Менеджер должен уметь предоставлять данные для
табло вне зависимости от того, как именно это
табло будет отображаться. В частности, в данный
момент на ум приходит как минимум два способа
отображения табло:
 * Обычная метка с текстом
 * Набор виджетов (а-ля электронные часы) 
 
### Идея создания электронного табло (LCDNumber, TkLCDNumber)
Создать можно отдельным репозиторием. Отдельно
описать логику, в частности
 * векторизацию отображения панели для
отображения каждой цифры;
 * какие панельки зажигать в зависимости от
конкретной цифры.

## Идея сделать обратный отсчёт
Скорее всего придётся писать отдельный менеджер.
Предварительно нужно создать абстрактного
менеджера, в которого вынести общую логику.

Попросить Влада нарисовать ячейку с дыркой от
взрыва. Это можно будет применить как для
отображения всех мин, взорвавшихся по истечении
таймера, так и для обычной игры, в режиме
подрыва.

Возможно не нужно будет реализовывать отдельный
менеджер. Достаточно просто инкапсулировать
объект счётчика времени.

## Идея сделать игру на различных паркетах
Помимо шестиугольной версии, можно сделать игру
на различных паркетах, в конце концов -- на
рандомно сгенеренных диаграмах Вороного.

В последнем случае -- нужно будет организовать
генерацию спрайтов для рандомных ячеек,
возможно -- в реалтайме.